Repository: elf-express/JNPF-dotnet
Catalog: src/application/JNPF.API.Entry/Resources/Lang.*.resx
Languages: zh_tw

# 菜单功能地址已存在
source: The menu function address already exists
zh_tw: 菜單功能地址已存在

# 菜单已存在
source: Menu already exists
zh_tw: 菜單已存在

# 表单信息不存在
source: The form information does not exist.
zh_tw: 表單資訊不存在

# 表名超过规定长度
source: The name exceeds the specified length.
zh_tw: 表名超過規定長度

# 表头名称不可更改，表头行不能删除
source: The header name cannot be changed, and the header line cannot be deleted.
zh_tw: 表頭名稱不可更改，表頭行不能刪除

# 表存在数据,禁止操作
source: There is data in the table, and the operation is prohibited.
zh_tw: 表存在數據，禁止操作

# 表缺失流程Id字段：f_flow_id
source: Missing table process Id field: f_flow_id
zh_tw: 表缺失流程Id字段：f_flow_id

# 表缺失流程真实ID字段：f_flow_task_id
source: Table missing process real ID field: f_flow_task_id
zh_tw: 表缺失流程真實ID字段：f_flow_task_id

# 表缺失逻辑删除字段：f_delete_mark, f_delete_time, f_delete_user_id
source: Missing table logic delete field: f_delete_mark, f_delete_time, f_delete_user_id
zh_tw: 表缺失邏輯刪除字段：f_delete_mark, f_delete_time, f_delete_user_id

# 表规范名称不能重复
source: The name of the table specification cannot be repeated.
zh_tw: 表規範名稱不能重複

# 规范名称不能使用系统关键字或 .Net 关键字
source: The specification name cannot use system keywords or . Net keyword
zh_tw: 規範名稱不能使用系統關鍵字或 .Net 關鍵字

# 角色删除失败
source: Role deletion failed
zh_tw: 角色刪除失敗

# 角色名称已存在
source: Role name already exists
zh_tw: 角色名稱已存在

# 角色更新失败
source: Role update failed
zh_tw: 角色更新失敗

# 角色编码已存在
source: Role code already exists
zh_tw: 角色編碼已存在

# 记录不存在
source: Record does not exist
zh_tw: 記錄不存在

# 设计门户失败
source: Design portal failure
zh_tw: 設計門戶失敗

# 该全局角色下有用户,不允许变更成组织角色
source: There are users under this global role, and changing to an organizational role is not allowed
zh_tw: 該全局角色下有用戶,不允許變更成組織角色

# 该分级管理不存在
source: The hierarchical management does not exist
zh_tw: 該分級管理不存在

# 该分组不存在
source: This group does not exist
zh_tw: 該分組不存在

# 该功能名称或编码已存在!
source: The feature name or code already exists!
zh_tw: 該功能名稱或編碼已存在!

# 该功能已停用无法同步菜单!
source: This feature has been disabled can not sync menu!
zh_tw: 該功能已停用無法同步菜單!

# 该功能已被流程引用,请重新选择关联功能!
source: This function has been referenced by the process. Please re-select the association function!
zh_tw: 該功能已被流程引用,請重新選擇關聯功能!

# 该功能未导入流程表单！
source: This feature does not import the process form!
zh_tw: 該功能未導入流程表單！

# 该功能配置的流程处于停用状态
source: The process for configuring this function is disabled
zh_tw: 該功能配置的流程處於停用狀態

# 该字段不存在
source: This field does not exist
zh_tw: 該字段不存在

# 该岗位下有用户,不允许变更组织
source: There are users under this position, and changing the organization is not allowed
zh_tw: 該崗位下有用戶,不允許變更組織

# 该岗位不存在
source: This position does not exist
zh_tw: 該崗位不存在

# 该应用已删除
source: The app has been deleted
zh_tw: 該應用已刪除

# 该应用已禁用
source: The application has been disabled.
zh_tw: 該應用已禁用

# 该日程已被删除
source: This schedule has been deleted.
zh_tw: 該日程已被刪除

# 该机构下有岗位禁止删除
source: There are posts in the organization that cannot be deleted
zh_tw: 該機構下有崗位禁止刪除

# 该机构下有机构禁止删除
source: There are organizations in the organization that prohibit deletion
zh_tw: 該機構下有機構禁止刪除

# 该机构下有角色禁止删除
source: There are roles in this organization that cannot be deleted
zh_tw: 該機構下有角色禁止刪除

# 该权限组不存在
source: The permission group does not exist.
zh_tw: 該權限組不存在

# 该模板内列表内容为空，无法下载!
source: The list in this template is empty and cannot be downloaded!
zh_tw: 該模板內列表內容爲空，無法下載!

# 该模板内列表内容为空，无法发布！
source: The list in this template is empty and cannot be published!
zh_tw: 該模板內列表內容爲空，無法發佈！

# 该模板内列表内容为空，无法预览!
source: The list in this template is empty and cannot be previewed!
zh_tw: 該模板內列表內容爲空，無法預覽!

# 该模板内表单内容为空，无法下载!
source: The content of the form in this template is empty and cannot be downloaded!
zh_tw: 該模板內表單內容爲空，無法發佈！

# 该模板内表单内容为空，无法发布！
source: The form content in this template is empty and cannot be published!
zh_tw: 該模板內表單內容爲空，無法發佈！

# 该模板内表单内容为空，无法预览!
source: The content of the form in this template is empty and cannot be previewed!
zh_tw: 該模板內表單內容爲空，無法預覽!

# 该流程已删除
source: This process has been deleted.
zh_tw: 該流程已刪除

# 该流程已发起数据，无法删除!
source: The work order task flow in this process is not over and cannot be deleted!
zh_tw: 該流程內工單任務流轉未結束，無法刪除！

# 该流程已发起，无法删除
source: The process has been initiated and cannot be deleted
zh_tw: 該流程已發起，無法刪除

# 该流程无权限操作
source: This process has no permission to operate
zh_tw: 該流程無權限操作

# 该流程无权限查看
source: There is no permission to view this process.
zh_tw: 該流程無權限查看

# 该流程无法复活
source: The process cannot be resurrected.
zh_tw: 該流程無法復活

# 该用户未分配权限
source: The user has not assigned permissions.
zh_tw: 該用戶未分配權限

# 该用户未分配权限!
source: The user has not been assigned permission!
zh_tw: 該用戶未分配權限!

# 该系统下菜单为空，系统切换失败
source: The menu under the system is empty, and the system switchover fails
zh_tw: 該系統下菜單爲空，系統切換失敗

# 该组织下无角色或角色权限为空，组织切换失败
source: The organization switchover fails because there is no role in the organization or the role permission is empty
zh_tw: 該組織下無角色或角色權限爲空，組織切換失敗

# 该组织内权限为空，组织切换失败!
source: The permissions within the organization are empty, and the organization switch failed!
zh_tw: 該組織內權限爲空，組織切換失敗!

# 该组织无本应用权限,切换失败
source: The organization does not have access to this application, and the switching failed.
zh_tw: 該組織無本應用權限,切換失敗

# 该表单已删除
source: This form has been deleted.
zh_tw: 該表單已刪除

# 该表单已被流程引用，无法删除！
source: This form has been referenced by the process and cannot be deleted!
zh_tw: 該表單已被流程引用，無法刪除！

# 该表单未发布，无法回滚表单内容！
source: The form is not published and cannot be rolled back!
zh_tw: 該表單未發佈，無法回滾表單內容！

# 该角色下有数据权限
source: There is data permission under this role
zh_tw: 該角色下有數據權限

# 该角色下有模块列表权限
source: This role has module list permissions
zh_tw: 該角色下有模塊列表權限

# 该角色下有模块按钮权限
source: This role has module button permissions
zh_tw: 該角色下有模塊按鈕權限

# 该角色下有模块菜单权限
source: This role has module menu permissions
zh_tw: 該角色下有模塊菜單權限

# 该角色下有模块表单权限
source: This role has module form permissions
zh_tw: 該角色下有模塊表單權限

# 该角色不存在
source: The role does not exist
zh_tw: 該角色不存在

# 该角色和组织下有用户,不允许变更组织
source: There are users under this role and organization, and changing the organization is not allowed
zh_tw: 該角色和組織下有用戶,不允許變更組織

# 该身份未分配权限!
source: No permissions have been assigned to this identity!
zh_tw: 該身份未分配權限!

# 该门户已删除
source: The portal has been deleted.
zh_tw: 該門戶已刪除

# 请先前往系统同步设置，配置企业微信账号
source: Please go to the system synchronization settings first and configure the enterprise WeChat account.
zh_tw: 請先前往系統同步設置，配置企業微信賬號

# 请先前往系统同步设置，配置钉钉账号
source: Please go to the system synchronization settings first and configure the DingTalk account.
zh_tw: 請先前往系統同步設置，配置釘釘賬號

# 请在数据库中添加对应的数据表
source: Please add the corresponding data table to the database\r\n\r\n
zh_tw: 請在數據庫中添加對應的數據表\r\n\r\n

# 请求头部参数Authorization不能为空
source: Request header parameter Authorization cannot be empty
zh_tw: 請求頭部參數Authorization不能爲空

# 请求头部参数YmDate不能为空
source: The request header parameter YmDate cannot be empty.
zh_tw: 請求頭部參數YmDate不能爲空

# 请等待{0}分钟后再进行登录，或联系管理员解除锁定
source: Please wait {0} minutes before logging in, or contact the administrator to unlock it.
zh_tw: 請等待{0}分鐘後再進行登錄，或聯繫管理員解除鎖定

# 请至少选择一个数据表
source: Please select at least one data table
zh_tw: 請至少選擇一個數據表

# 账号在其他地方登录
source: The account has been logged in elsewhere
zh_tw: 賬號在其他地方登錄

# 账号已存在
source: Account already exists
zh_tw: 賬號已存在

# 账号已被禁用
source: The account has been disabled
zh_tw: 賬號已被禁用

# 账号已被锁定，请联系管理员解除锁定
source: The account has been locked, please contact the administrator to unlock it.
zh_tw: 賬號已被鎖定，請聯繫管理員解除鎖定

# 账号或密码错误
source: Account or password error
zh_tw: 帳號或密碼錯誤

# 账号未被激活
source: The account is not activated
zh_tw: 賬號未被激活

# 账号被删除
source: Account deleted
zh_tw: 賬號被刪除

# 账户创建失败
source: Account creation failure
zh_tw: 賬戶創建失敗

# 账户已存在
source: Account exists
zh_tw: 賬戶已存在

# 账户更新失败
source: Account update failure
zh_tw: 賬戶更新失敗

# 超时登出时间,不能超过8百万分钟
source: Timeout logout time cannot exceed 8 million minutes
zh_tw: 超時登出時間,不能超過8百萬分鐘

# 路径错误
source: Wrong path
zh_tw: 路徑錯誤

# 路由地址为空
source: The route address is empty
zh_tw: 路由地址爲空

# 转办失败
source: Failed to transfer
zh_tw: 轉辦失敗

# 还原失败,该文件父级不存在
source: Restore failed, the file parent does not exist
zh_tw: 還原失敗,該文件父級不存在

# 远程请求发生错误
source: An error occurred in the remote request
zh_tw: 遠程請求發生錯誤

# 退回至您的审批,不能再退回审批!
source: It can't be returned to your approval!
zh_tw: 退回至您的審批,不能再退回審批!

# 退回节点包含子流程,退回失败
source: The return node contains a sub-process, and the return failed.
zh_tw: 退回節點包含子流程,退回失敗

# 退回节点未审批，退回失败
source: The return node was not approved, and the return failed.
zh_tw: 退回節點未審批，退回失敗

# 选择的数据不能退签
source: The selected data cannot be returned
zh_tw: 選擇的數據不能退簽

# 选择的数据对应流程已暂停
source: The process corresponding to the selected data has been paused
zh_tw: 選擇的數據對應流程已暫停

# 通知公告删除失败
source: Notification announcement deletion failed
zh_tw: 通知公告刪除失敗

# 通知公告发布失败
source: Notice announcement failed to be issued
zh_tw: 通知公告發布失敗

# 通知公告状态错误
source: Notification Announcement Status Error
zh_tw: 通知公告狀態錯誤

# 通知公告编辑失败，类型必须为草稿
source: Notification announcement editing failed, type must be draft
zh_tw: 通知公告編輯失敗，類型必須爲草稿

# 邮箱账户认证错误
source: The email account authentication is incorrect
zh_tw: 郵箱賬戶認證錯誤

# 部门名称已存在
source: The department name already exists
zh_tw: 部門名稱已存在

# 部门编码已存在
source: The department code already exists
zh_tw: 部門編碼已存在

# 重复数据或记录含有不存在数据
source: Duplicate data or records contain data that does not exist
zh_tw: 重複數據或記錄含有不存在數據

# 鉴权接口请求失败或接口数据异常
source: Authentication interface request failure or interface data abnormality
zh_tw: 鑑權接口請求失敗或接口數據異常

# 链接已失效
source: The link is invalid.
zh_tw: 鏈接已失效

# 错误的模板设计,表关系不能多对多
source: Wrong template design, table relationships can not be many-to-many
zh_tw: 錯誤的模板設計,表關係不能多對多

# 门户分类不能为空
source: Portal categories cannot be empty
zh_tw: 門戶分類不能爲空

# 门户名称不能为空
source: The portal name cannot be empty
zh_tw: 門戶名稱不能爲空

# 门户名称不能重复
source: The portal name cannot be duplicated.
zh_tw: 門戶名稱不能重複

# 门户编码不能为空
source: The portal code cannot be empty
zh_tw: 門戶編碼不能爲空

# 门户编码不能重复
source: Portal coding cannot be repeated.
zh_tw: 門戶編碼不能重複

# 防止恶意创建过多数据
source: Prevent malicious creation of too much data
zh_tw: 防止惡意創建過多數據

# 附属机构下有员工禁止删除
source: Employees of affiliated organizations are prohibited from deleting
zh_tw: 附屬機構下有員工禁止刪除

# 集成助手被禁用
source: Integrated assistant is disabled
zh_tw: 集成助手被禁用

# 非法操作，禁止删除自己
source: Illegal operation, do not delete yourself
zh_tw: 非法操作，禁止删除自己

# 非法数据
source: Illegal data
zh_tw: 非法數據

# 预览失败,【{0}】控件静态数据出现重复
source: Preview failed because static data in the [{0}] control is duplicated
zh_tw: 預覽失敗,【{0}】控件靜態數據出現重複

# 预览失败，数据不存在
source: Preview failed, data does not exist
zh_tw: 預覽失敗，數據不存在

# 预览失败，文件数据错误
source: Preview failed, file data error
zh_tw: 預覽失敗，文件數據錯誤

# 预览失败，文件类型不支持
source: Preview failed because the file type is not supported
zh_tw: 預覽失敗，文件類型不支持

# 验证码已失效
source: The verification code is invalid.
zh_tw: 驗證碼已失效

# 验证码输入错误，请重新输入！
source: Verification code input error, please re-enter!
zh_tw: 驗證碼輸入錯誤，請重新輸入！

# 验证码错误
source: Verification code error
zh_tw: 驗證碼錯誤

# 验证码限定范围:3 - 6位
source: Verification code limit range: 3-6 characters
zh_tw: 驗證碼限定範圍:3 - 6位
